# ترخینه

## تفکر تیم طراحی :
هدف این پروژه ارائه یک وب‌سایت جذاب و کاربرپسند برای مشتری است. ما برای دستیابی به این هدف، منابع مختلفی را بررسی و ارزیابی کردیم و با درنظر گرفتن احتمالات مختلف و بهره‌گیری از اصول و قواعد طراحی برای ایجاد یک تجربه کاربری منحصر به فرد همکاری کردیم. پس از هفته‌ها تلاش، سرانجام پروژه تکمیل شد و نتیجه یک وب‌سایت کاربردی است که نیازهای مشتری را برآورده می کند. امیدواریم که ترخینه منبع مفیدی برای کاربران باشد. به عنوان طراحان این محصول، مفتخریم که در ایجاد آن نقش داشته‌ایم و مشتاقانه منتظر رشد و تکامل آن در آینده هستیم.

## منابع :(برگرفته شده از صفحه‌ی توضیحاتِ این پروژه در فایل فیگما)
### ظاهر سایت :
طراحی UI/UX این سایت توسط تیمی سه نفره مدیریت شده که راه ارتباطی با آنها در زیر قرار دارد :
<br />
* احسان عزتی    : ehsanez@gmail.com <br />
* سردار وظیفه    : ehsanez@gmail.com <br />
* آرزو محمدعلیزاده : rwish1377@gmail.com
### تصاویر:
ما برای تصاویر از پلاگین‌های مختلف برای افزایش جذابیت بصری وب سایت خود استفاده کردیم که متناسب با محتوای وب سایت ما بودند.
### متن‌ها:
محتوای نوشتاری وب‌سایت ترخینه ماحصل تحقیق و بررسی متعدد منابع مختلف است. برخی از منابعی که ما از آن بهره گرفتیم عبارتند از زودکس،دلینو، اسنپ‌فود.
### فونت:
ما انتخاب کردیم که از فونت استعداد در وب سایت خود استفاده کنیم زیرا ظاهری منظم و منسجم دارد. استعداد یک فونت محبوب است که به صورت رایگان در دسترس است. ما احساس کردیم که با طراحی وب سایت ما به خوبی سازگار است و ظاهر جذابی را در مرورگرها و دستگاه های مختلف ارائه می دهد.
### آیکون:
ما از پک آیکون iconsax در وب سایت خود برای بهبود دسترسی کاربر استفاده کردیم. تلاش ما این بود که آیکون‌های جذاب و مرتبطی برای بهبود تجربه کاربری انتخاب کنیم.
